"Запеченная Аляска" родом из США, где этническая группа - афроамериканцы. Это десерт, который можно найти в США.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года. Он играл в сезоне 2011 года и насчитывает 3000 членов.
Бандеха паиса - блюдо из региона Пайса, Колумбия. Это блюдо является ингредиентом блюда бандеха паиса, которое является блюдом из региона Пайса.
Петер Лард был создателем апреля О’Нила.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис, а столица - Бухарест. Столица - Бухарест, а ее лидер - Клаус Йоханнис.
(103) Гера имеет среднюю величину 7,66.
Сэндвич БиЭлТи - вариация клубного сэндвича, который является вариантом клубного сэндвича.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дней.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и расположен в городе Эфксейнуполи. Они имеют 1500 членов и их штаб-квартира - Эфксейнуполи.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлены в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет взлетно-посадочную полосу длиной 5180,0.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия. Лидером Керала является Коччи.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Сэндвич с беконом - разновидность сэндвича с беконом, который является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит – блюдо из региона Висайских островов Филиппин. Основные ингредиенты - кокосовое молоко и батат.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и насчитывает 700 аспирантов. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Футбольный клуб “Рома” (Италия) насчитывает 70634 членов и расположен в Риме, Италия.
ФК "Лумеццане" играл в сезоне 2014-15 в Лиге Европы.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, где лидером является Джарона Ни Далай. Лидером Дублина является Кливленд, а лидером является Кливленд.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру, которая была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и была архитектором конференц-площадки Асиломар, а также значительные здания в музеях искусств Риверсайд, Сан-Франциско.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидеры - Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидеры - Мануэль Вальс и Жерар Ларше. Французский язык - это язык, на котором говорят в Гонконге, а Французский - язык.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, где китайцы - этническая группа. Основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Футболист Стюарт Паркер, который играл за ФК “Стокпорт Каунти”, является менеджером ФК "Блэкпул", который является членом клуба Стокпорт Каунти. Он играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши - 11/29.
Измерение апоцентра (66063) 1998 RO1 - 254989570.60815 километров.
Китайцы - этническая группа в Южно-Африканской Республике.
Пудинг Бейквелл - вариант пудинга Бейквелл, который происходит из Дербишир-Дейлс, где основные ингредиенты - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
АЗАЛ арена находится в Баку.
Аррабиата - традиционное блюдо из Рима, Италия. Он является ингредиентом соуса Аррабиата, который можно найти в Риме.
Бионико, Мексика, является одним из ингредиентов в Бионико, который происходит из региона Халиско, Мексика. Основные ингредиенты - молотый сахар, сметана, сметана, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов и насчитывает 5300 членов.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзии, где малайцы и батаки - этнические группы.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, где валюта - фунт стерлингов. Лидером Великобритании является Борис Джонсон, а валюта - фунт стерлингов.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, где лидером является Франк Джексон.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который находится в Алабосе, Бразилия.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Валенсии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая расположена в городе Орхус, расположена в городе Орхус, Брюсселе. Она расположена в Брюсселе, а ее правительство является местом расположения Школы.
Арабский язык - это язык, на котором говорят в Ираке.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита. Он умер от перитонита.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США, и умер в отставку. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Губбио - блюдо из региона Удбио.
Аматричана – традиционное блюдо из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Пьетро Грассо.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, которое содержит чеснок, темный соевый соус, чеснок, темный соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок и чеснок.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни, который обслуживает город Олдерни. 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из злаков и имеет длину 877.0.
Биббо Биббовски был создан Марвом Вольфманом и создан Марвом Вольфманом.
Аэропорт Олдерни имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу в аэропорту Олдерни, которая имеет цветущие растения, и относится к порядку Коммелиниды.
Поселок округа Эндрюс находится в округе Эндрюс, штат Техас.
Тарт Бейквелл - ингредиент тарта Бейквелл.
Суп Бинигнит – десерт, который содержит банан и является десертом.
Лимон - часть Розидов.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе и является местом расположения Госпиталя Ампара.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Он расположен в Хапутале, Шри-Ланка.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3500.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния, где лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а столица - Бухарест.
Бразилия - чемпионы Бразилии по футболу Серии С, которая играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, и они играют в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. Они играют в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, и они играют в лиге Бразилии.
Биббо Биббовски - полное название Биббовски.
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году.
Делавэр-авеню 250, который расположен в Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей и имеет 12 этажей.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 членов и находится в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R.
Бионико, блюдо из региона Халиско, Мексика, является десертом. Основные ингредиенты Бионико - сметана, сметана, сметана, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе 23 июля 1927 года. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Арни Гудзи.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан.
ФК "Аякс (любители)" играли в Топклассе в сезоне 2014-15 в Топклассе.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, находится в Азербайджане. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гюнером.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и находится на Национальном поле битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Мэриленд. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и находится на Национальном поле битвы в Монокаси, штат Мэриленд.
Алан Бин родился 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и служил летчиком-испытателем.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 18330900,0. Он имеет орбитальный период 18330900,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас, и был студентом Техасского университета в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он был студентом Техасского университета в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он присоединился к системе Техасского университета и участвует в конференции Big 12.
Ахобланко - блюдо из Андалусии, Испания. Основные ингредиенты - хлеб, миндаль, вода, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия. Лидером Бельгии является Филипп.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4/22.
Пирожные Барни можно найти в Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Жерар Ларше.
ФК "Аякс (любители)" находится в Амстердаме, где Эберхард ван дер Лаан - лидер.
Международный аэропорт Эпплтон, обслуживающий город Аплтон, расположен в городе Гринвилл, Висконсин, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2439,0. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет длину 2439 метров.
Джон Бенден - лидер США, где говорят на английском языке, а лидеры - президент.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Сейнт Джордж Террас 108 был построен в 1988 году и имеет 50 этажей.
Батагор - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Батагор - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арроз негре родом из региона Валенсия.
Аэропорт округа Эндрюс имеет взлетно-посадочную полосу длиной 896,0.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, столица которой - Шри-Джаяварденепура-Котте, а валюта - Шри-Ланка.
Инженерный колледж «AWH» находится в Индии, где крупнейший город - Мумбаи.
Чеснок - это ингредиент соуса Аррабиата.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, Техас, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 911,0.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси расположен на Национальном поле битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Мэриленд, США, и относится к категории исторических районов США. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис, а столица - Бухарест. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидер - премьер-министр Клаус Йоханнис.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон находится на Шоссе 83 в США. Он имеет справочный номер 88002539 и расположен на Шоссе 83 в США.
ФК "АЕК Афины" играет в Чемпионате Греции по футболу 2014 года и насчитывает 69618 членов. Они играют в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка, Франция. Это блюдо родом из Нью-Йорка, где можно найти блюдо.
Авиабаза Аль Асад находится в Ираке, США. Он эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Длина взлетно-посадочной полосы - 3992,88.
Сюздама Махаджан - лидер Индии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, расположена в городе Орхус, Дания. Ее декан - Томас Паллесен, а ее декан - Томас Паллесен.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который был нанят в качестве члена экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Marriott International, который основан в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, где Билл Мариотт - ключевой человек.
(101) Елена имеет апоцентр 441092000,0 километров.
Джон ван ден Бром управляет ФК "АЗ", который управляет Роландом Эендорфом и играет за ФК "Истанбулспор". Он играет за ФК "Истанбулспор", а также за ФК "Истанбулспор".
Баксо - блюдо из Индонезии, где основные ингредиенты - лапша, тапиока, лапша, рисовая вермишель, сельдерей, соленые овощи, жареное яйцо, жареное луко, жареное луко, жареное луко, жареное луко, жареное луко, жареное луко, жареное луко, жареное луко, жареное луко, жареное луковое масло и жареное луковое масло.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
Футбольный клуб “Ливорно” - руководитель ФК "Ливорно".
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где говорят на греческий языке. Лидером Греции является Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Академия архитектуры Мендризио находится в Швейцарии, где Марио Ботта - декан.
Международный аэропорт Антверпен, эксплуатируемый фламандским регионом, эксплуатируется фламандским правительством и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Пэрисом Каллинсом.
(103) Гера имеет массу 7,9 кг.
(410777) 2009 FD имеет минимальную температуру 211,0 Кельвинов и апоцентр 259776702.47055 километров.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, и лидером является Рам Эмануэль.
Джон Пануччи - менеджер Ливорно, который играет за ФК Рома.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и имеет 250 научных сотрудников. Он был создан в 2001 году и имеет 250 научных сотрудников.
Паблик-сквер 200 находится в США, и имеет 45 этажей.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария, и насчитывает 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов.
"Запеченная Аляска" - десерт, который можно найти в качестве десерта. Это десерт, который можно найти в качестве десерта.
Менеджером ФК Чезена является Мassimo Драго, который играет за ФК "Чезена", и играет за ФК "Чезена".
Бананамен транслировался Би-би-си и транслировался Би-би-си.
ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”, и они играют в Чемпионате Италии по футболу, и они играют в Чемпионате Италии по футболу.
Персонаж комиксов Болт был создан Гарри Колон и Эрни Колоном, который является американцем, а также его альтернативное имя - Ларри Болатинский.
“Беконный взрыв” происходит из столичного района Канзаса в США. Основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - блюдо из Явы, а также можно найти в Малайзии и Сингапуре. Основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, которая можно найти в Малайзии и Сингапуре.
Аэропорт Олдерни имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу в аэропорту Олдерни, которая имеет третью взлетно-посадочную полосу из злаков.
Аррабиата родом из Италии, где лидером является Серджо Маттарелла.
Китайцы - этническая группа в Филиппинах, где говорят на Испанском языке, а китайцы - этническая группа.
Ахобланко родом из Андалусии, Испания, где лидером является Филипп VI. Испанцы - одна из ее лидеров.
Баймакс, персонаж в фильме Город героев, был создан американцем Дунканом Руло и американцем Дунканом Руло.
Ахобланко родом из Андалусии, Испания, где лидером является Филипп VI.
Джеймс Крейг Уотсон, который родился в Канады, обнаружил (101) Елену. Он умер от перитонита. Он умер от перитонита.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, где была архитектором Конференц-площадки Асиломар, а также значимые здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Аррабиата - традиционное блюдо из Италии, и он можно найти в Италии.
Малайцы - этническая группа в Малайзии.
Баксо - ингредиент Баксо.
Петер Лард - гражданин Соединенных Штатов Америки.
Управлением Агремиасан Спортива Арапиракенсе является Вика.
Пирожные Барни родом из Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Лондон - частью Нью-Йорка.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Лидером Удинезе является Ювентус.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Футбольный клуб “Акрон” (США) - это площадка для футбольного клуба “Акрон” (США). В настоящее время они играют в Профессиональной лиги, где ФК "КВ Юнайтед" - чемпионы.
ФК “Файлд” (Англия) находится в Футбольной лиге "Файлд".
Международный аэропорт Афонсу Пена расположен в городе Brasília.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
(107) Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, имеет орбитальный период 2368,05 дней и перицентр 479343000,0 километров. Ее перицентр - 479343000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11" и был членом экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где можно найти куэтяу с говядиной.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка, США. Это блюдо родом из Нью-Йорка, США.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании, которая была создана в 1928 году, была создана в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. Она связана с Ассоциацией университетов Европы.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на английском языке.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где валютой является Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланка.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, США, и эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он расположен в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, США.
Вторая взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) выполнена из злаков, которые относятся к порядку Коммелиниды, и относятся к порядку Коммелиниды.
ФК "Винсент" - чемпионы Премьер-лиге Великобритании.
Ратуша Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Хайлемариам Десалень.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Лондон - Лондон, где ключевой человек - Тони Холл, Барон Холл, Барон Холл, Бирмингем Холл.
Пирожные Барни можно найти в Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Жерар Ларше.
Бананамен транслировался Би-би-си и транслировался Би-би-си.
Дублин - родина Дублина.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, расположен в Азербайджане, столица которой - Баку. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния, где лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Бухарест, а ее национальный гимн - "Deșteapta-te române!".
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Бангалор, и президентом - Б.М. Редди.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, который снялся Скотт Адсит.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа "Аполлон-14", которая была управляна НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-14", которая выше Золотой медали Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, расположенный в штате Пенсильвания, США, был установлен в 2000 году и относится к категории исторической ценности.
ФК "АЗАЛ" расположен в Азербайджане, где чемпионы - ФК "Карабах". Они играют в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где их домашняя площадка - АZALArena.
Аматричана - это ингредиент соуса Аматричана.
Железный человек - Хюрдж Хазард.
Аэропорт округа Эндрюс имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29.
Аям пеньет - блюдо из Явы, где можно найти жареная курица, приготовленная с самбалом.
Амдавад ни Гуфа - блюдо, которое можно найти в Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств Акита находится в Аките, префектура Акита, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии. Он умер 21 июля 1998 года.
Основным ингредиентом Сиомай является арахисовый соус.
Аэропорт Агра находится в Индии, где ИКАО - VIAG.
США - столица Соединённых Штатов Америки, где лидером является Пол Райан. Это блюдо происходит из США, где говорят на английском языке.
Аматричана - это традиционное блюдо из региона Лацио, Италия. Основные ингредиенты соуса - помидоры, гуанчиале, сыр, оливковое масло и оливковое масло.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, которое можно найти в Индонезии и Индонезии. Основные ингредиенты - лапша, говяжья вырезка, чеснок, темный соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, соевый соус, соевый соус, соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок,
Батагор - блюдо из Индонезии, где можно найти батагор, который можно найти в Индонезии. Основные ингредиенты - жареные рыбные клецки с овощами и овощами в соусе.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он служил летчиком-испытателем и служил летчиком-испытателем.
Адэр Манор, который был спроектирован архитектором Филипом Чарльзом Хардвиком, был спроектирован архитектором Филипом Чарльзом Хардвиком и завершен в 1862 году.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, где находится Аравийский моря.
Суп Бинигнит – десерт, который родом из Висайских островов Филиппин. Основные ингредиенты - саго и саго.
Английский язык - это язык, на котором говорят в Ирландии.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника и открыт 27 июля 1932 года в Измире. Столица Турции - Анкара, а лидер - Ахмет Давутоглу.
Акроне находится в США.
Алан Би Миллер Холл принадлежит колледжу Вильгельма и Марии.
ФК “Блэкпул” расположен в Блэкпуле, где лидером является Гордон Марсден. Он играет за ФК “Стокпорт Каунти”, а его менеджером является Стюарт Паркер, который играет за ФК “Стокпорт Каунти”.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру.
Основным ингредиентом Калифорнии является Бенитоит.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США - часть округа Алпина.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, где находится Общественные бани Ашера Леви.
Основные ингредиенты бачой - лапша, свиные субпродукты, овощи, курица, креветка и говядина.
Бионико - блюдо из региона Гвадалахара в Гвадалахаре.
Персонаж комиксов Болт, который был создан Пэрисом Каллинсом и Пэрисом Каллинсом.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде, штат Ашхабад.
(103) Гера имеет скорость убегания 0,0482 километров в секунду и апоцентр 437170000,0 километров.
ФК "АЕК" играет в Чемпионате Греции по футболу 2014-15.
Бхаджи - альтернативное название Бхаджи, который является альтернативным именем.
ФК "АЗАЛ" играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где чемпионы - ФК "Карабах".
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, США. Гринвилл, штат Висконсин, является частью округа Менаша, штат Висконсин.
Региональный аэропорт округа Алпины обслуживает город Алпина, Мичиган, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19, длина которой составляет 2744,0. Аэропорт обслуживает город Алпина, Мичиган.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость убегания 0,0473 километров в секунду. Ее перицентр - 283326000000,0 и скорость убегания составляет 0,0473 километров в секунду.
Кристиан Пануччи, который играл за ФК "Интернационале", играл за ФК "Реал Мадрид". Он играет за ФК "Интернационале".
Тим Брук-Тейлор снимался в Бананамене, который транслировался Би-би-си 15 апреля 1986 года.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 года.
Алан Шепард, который родился в Калифорнии, был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США. Он умер в Калифорнии.
Бионико - блюдо из региона Халиско.
Банамасанцы - этническая группа в Яве.
(107) Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, была обнаружена Норман Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джордж Робертс - лидер.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров и умер в Мадисоне, штат Висконсин. Он обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке.
Арабиата - ингредиент соуса Аррабиата, который относится к порядку цветущих растений.
Бачой - блюдо из Филиппин, где китайцы - этническая группа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Ахмадабад, Гуджарат, Гуджарат.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса, Колумбия. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, свиная грудинка, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, а его альма-матер - NWC, а его альма-матер - NWC. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран НАСА в 1959 году и стал членом экипажа "Аполлона-14".
Арабский язык - это язык Филиппин.
Отель Белла Скай Копенгаген, который находится в Копенгагене, расположен в Копенгагене, является арендатором 3XN.
Эллиот Си родился в Далласе, США, и умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Региональный аэропорт округа Алпины обслуживает город Алпина, Мичиган, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1533,0. Он обслуживает город Алпина, Мичиган, и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
(66063) 1998 RO1 имеет орбитальный период 360.29 дня и апоцентр 254989570.60815 километров. Его эпоха - 4 ноября 2013 года.
Измерение апоцентра (410777) 2009 FD - 259776702.47055 километров.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) выполнена из злаков, класса Однодольные.
Компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен.
Предыдущий менеджер ФК "Фиорентина" - Пьетро Соуза, который играет за ФК "Интернационале".
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане, где столица - Баку. Законодательное собрание - национальное собрание.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был летчиком-испытателем и умер в Калифорнии. Он был летчиком-испытателем и умер в Калифорнии. Он был летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Hook 'em - представитель Техасского университета в Остине.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 40,0.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая, и его основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Аем-арем - блюдо, которое можно найти в Индонезии, но более специфичен для Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, и относится к категории исторической ценности. Округ Адамс находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, а к юго-востоку от округа Адамс находится округ Камберленд, штат Мэриленд. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, а к юго-востоку - округ Фредерик, штат Мэриленд.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и находится в Ланкашире.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Дроэда Юнайтед" и играл за ФК "Ранхорн" и является менеджером ФК "Блэкпул".
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в региональной лиге Германии по футболу 2014/2015.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и участвовали в операции "Лахор". Они используют транспортный самолет Lockheed AC-130 и McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Страна является местом расположения Музея искусств Акита, который находится в префектуре Акита, Япония.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и имеет 34 этажа.
ФК "АЗАЛ" находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 2014,0.
Адишам Холл, построенный в 1931 году, расположен в Хапутале, и расположен в Хапутале.
Мassimo Драго играет за ФК "Чеки".
Джон ван ден Бром играет за ФК "Витесс" и играет за ФК "Витесс". Он играет за ФК "АЗ", а также за ФК "Витесс".
Асам педас – это блюдо из Малайзии, где можно найти в Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Местом расположения Аддис-Абебы является Аддис-Абебы, которая расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, где говорят на английском языке. Тони Тан и Тони Тан - лидеры в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году со степенью магистра естественных наук.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше золотой медали Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Он имеет звание "Воспитывать совершенство". Он является одним из его его его миссии - "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл, построенный в 1931 году, находится в Сент-Бенедикте, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Он был построен в 1931 году и расположен в месте с историческим стилем Тюдоровский и Якобинский.
Технологический институт Ачарья был создан в 2000 году и является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он был создан в 2000 году и получил статус "Д-р Г.П. Прабхукумар".
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы "Аль Асад".
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Юсуф Калла.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где можно найти пудинговый пудинг.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где этническая группа - китайцы.
Международный аэропорт Атлантик Сити, который находится на высоте 23 метра над уровнем моря, эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет идентификатор местоположения KACY. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1873,0 и имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, и эксплуатируется ENAIRE. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 40,0.
Суп Бинигнит - ингредиент супа Бинигнит, который относится к порядку Паслёноцветные и является ингредиентом супа Бинигнит.
(101) Гауссия, ранее известная как 1923 OAA907 XC, имеет эпоху 27 июня 2015 года. Ее перицентр - 419113394,55312 километров, а перицентр - 419113394,55312 километров.
Барахас находится в городе Паракуэльос-де-Харама, Испания, и является частью сообщества Мадрид.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где лидером является Филипп.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США. Кливлендский городской совет является руководящим органом Кливлендского городского совета.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, штат Пенсильвания, и находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, штат Пенсильвания, а к юго-востоку - округ Камберленд.
Сэндвич с беконом - разновидность сэндвича БиЭлТи, который является разновидностью сэндвича с беконом.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - асфальт.
Пьетро Грассо - лидер Италии, где говорят на итальянском языке. Столица - Рим, а официальный язык - итальянский.
Международный аэропорт Антверпен, эксплуатируемый фламандским регионом, эксплуатируется фламандским правительством и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Барахас находится в Алькобендасе, часть Мадрида.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и имеет президент Б.М. Редди. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Муниципалитет Мендризио - Мериде.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метров над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Дэни - одна из техасцев.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, и обслуживает город Абилин.
Общественные бани Ашера Леви находятся на 23-й улице Манхэттена, Манхэттен.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
“Беконный взрыв” родом из США, а его ингредиент - колбаса.
ФК "Чезена" насчитывает 23900 членов и играет в Чемпионате Италии по футболу.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столица которой - Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, штат Пенсильвания, и находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, штат Пенсильвания, а к северу - округ Камберленд. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, а к северу - округ Камберленд.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланка.
Персонаж "Аполлон О’Нил" был создан Кевином Эйприлом.
Билл Одди снялся в Бананамене, который был транслирован STV 3 октября 1983 года. Он был транслирован STV 3 октября 1983 года.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария, и была создана в 1996 году. Ее декан - Марио Ботта. В ней работает 100 научных сотрудников и 100 научных сотрудников.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США.
Аполлон-8 управляется НАСА.
Дейв Чаллинор - менеджер ФК “Файлд”, который играет за ФК "Колуин-Бей", и играл за ФК "Колуин-Бей".
Международный аэропорт Антверпен эксплуатируется фламандским правительством.
Алан Бин, американец, был членом экипажа "Аполлон-12", управляемого НАСА. Он был членом экипажа НАСА, управляемого НАСА.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас, и умер в Сент-Луисе. Он учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Баксо - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где столица - Джакарта, а лидером является Джоко Видодо.
Инженерный колледж «AWH» находится в Куттиккаттооре, Керала, Индия, и имеет 250 научных сотрудников. В штате Керала находится Маэ, Индия. Индия - крупнейший город в Индии. Ганг - река.
Международный аэропорт Ашхабад эксплуатируется Туркменскими авиалиниями, которые находятся в ведении аэропорта Туркменбаши.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и имеет президент Б.М. Редди. Он расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джо Байден - лидер, а одна из этнических групп - азиатские американцы. Столица - Вашингтон, а ее лидер - Джо Байден.
Марв Вольфман был награден Eagles.
Футбольный клуб “Аякс (любители)” (любители) - Йоден, Гандензен.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Аматричана - традиционное блюдо из Италии, и его можно найти в Италии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где птица - белый фасоль. Он провел в космосе 13017,0 минуты.
Технологический институт Ачарья в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он был создан в 2000 году и расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Аэропорт Агра, расположенный в Агре, эксплуатируется Управлением аэропорта Агра, эксплуатируется Управлением аэропорта Индии. ИАТА - VIAG, а его идентификатор местоположения - VIAG.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад, которая эксплуатируется Военно-воздушными силами США.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, созданный Стивеном Ти Сигалом.
Эллиот Си родился в Далласе, США. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет температуру 155 Кельвинов и апоцентр 605718000,0 километров.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, и обслуживает город Аплтон.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он умер в Гёттингенском университете.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Мексика - родина Мексики, где валюта - Мексика.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлон-12", который управлялся НАСА.
Алан Бин родился в Алане Лверн Бин, который родился в Алане Лверн Бин, а его резервным пилотом был Дэвид Скотт. Он был членом экипажа "Аполлон-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, лидером которого является Коччи.
(410777) 2009 FD был обнаружен Spacewatch и имеет перицентр 88234300000,0.
Авиабаза Аль Асад находится в Ираке, США, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3990,0. Он эксплуатируется Военно-воздушными силами США.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джордж Робертс - лидер.
1089 Тама имеет орбитальный период 1202,846 дней.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, США.
Немецкий язык - это язык, на котором говорят в Бельгии.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с овощами и овощами в соусе.
Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско, а также значительные здания в Национальном парке Асиломар, а также значительные здания музея искусств Риверсайд и государственный парк-пляж Асиломар.
Футбольный клуб “Агремиасан Спортива Арапиракенсе” (Бразилия) насчитывает 17000 членов и имеет полное название "Агремиасан Спортива Арапиракенсе".
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидером является Серджо Маттарелла.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
3Arena, построенная в декабре 2008 года, находится в Дублине. Его архитектором является HOK SVE.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг и апоцентр 6603633000,0 километров.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, а его альма-матер - AFIT, а его альма-матер - AFIT. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук.
Баксо - ингредиент Баксо, который является семейством Амелиды.
Батагор - блюдо, которое можно найти в Индонезии, и его можно найти в Индонезии. Это блюдо можно найти в блюде сиомай, а его ингредиент - сиомай.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, где лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде. Национальное собрание является законодательным органом Азербайджана, а его лидер - Артур Таир оглы Расизаде.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета имеет 737 научных сотрудников.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, где можно найти куэтяу с говядиной. Основные ингредиенты - лапша, говяжья вырезка, чеснок, темный соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чес
Музей искусств Акита имеет 3 этажа и имеет 3 этажа.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километров в секунду и апоцентр 441092000,0 километров.
Авиабаза США - транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Лидером региона Фламандского региона является фламандский правительств.
Марв Вольфман был награден Керби.
Сэндвич с беконом, альтернативное имя - “бэйкон сэрни”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон барм”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” и играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. Вила-Нова являются чемпионами Бразилии по футболу Серии С.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
"Запеченная Аляска" - десерт, который является десертом.
Хорхе Умберто Родригес играет за ФК "Даллас".
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где столица - Кейптаун. Лидером Южно-Африканской Республики является Сирил Рамафоса.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла.
Адэрвад ни Гуфа был спроектирован архитектором Б.В.Додо.
Эллиот Си был летчиком-испытателем.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Ранхорн" и играл за ФК "Ранхорн". Он играл за ФК "Ранхорн" и является менеджером ФК "Блэкпул".
112164_Клэмптаво имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 2962200,0 километров.
Баймакс, персонаж в фильме Город героев, был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов углеводов и 1,8 граммов углеводов.
Алан Би Миллер Холл, расположенный в Уильямсберге, Виргинии, был построен в 30 марта 2007 года и расположен в Уильямсберге, Виргинии.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Беконный взрыв" и "General Dynamics F-16 Fighting Falcon".
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в битве за Гренаду и воевали в Гренаду. Военно-воздушные силы США воевали в Гренаду и воевали в Гренаду.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
(101) Лидия имеет орбитальный период 14260300,0 и перицентр - 7716000000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа "Аполлон-14", которая была управляна НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-14", которая выше Золотой медали Министерства торговли. Он был членом экипажа "Аполлона-14", которая выше Золотой медали Министерства торговли.
АЗАЛ арена расположена в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, штат Пенсильвания.
Сэндвич с беконом - это альтернативное название сэндвича с беконом, его можно найти в маффине, а также можно найти в маффине, а также можно найти сэндвич с беконом.
Бхаджи родом из Индии, где можно найти ингредиенты: нутовая мука, овощи и овощи.
(1099) Фигнерия имеет среднюю скорость 16,37 километров в секунду и апоцентр 605718000,0 километров.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и провел в космосе 52 минуты в космосе. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Джеймс Крейг Уотсон, который родился в Канады, обнаружил (103) Геру.
1097 Виция ранее известна как 1929 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 279142000000,0, а перицентр - 279142000000,0.
3Arena расположена в Дублине, и была спроектирована компанией Populous.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, а его взлетно-посадочная полоса называется 14L/32R, а его эксплуатируется ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину 4349,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и имеет президент Б.М. Редди. Он был создан в 2000 году и его президентом является Б.М. Редди.
Джон Робертс - лидер США, где столица - Вашингтон, а лидеры - президент. Вашингтон - столица США, где столица - Вашингтон.
Суп Бинигнит - блюдо из Филиппин.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус, Дания, была создана в 1928 году и находится в городе Орхус, Дания.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Премьер-министр Азербайджана - премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, расположенный в красной граните и белом мраморе, расположен в красной граните и белом мраморе, расположен в Баку.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда, и управляется Военно-воздушными силами Индии. Аэропорт эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Аэропорт эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R. Он обслуживает город Лахор, Пакистан. Он обслуживает город Лахор и имеет длину 3310,0.
Адэр Манор, который был спроектирован Джеймсом П. Макмансом, был спроектирован архитектором Джеймсом Пейнсом и завершен в 1862 году.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где столица - Бухарест, а ее национальный гимн - "Deșteapta-te române!".
Базз Олдрин окончил MIT со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в Анголе.
Основные ингредиенты ахобланко - хлеб, миндаль, миндаль, вода, чеснок, чеснок, оливковое масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа "Аполлон-12", который управлялся НАСА и управлялся НАСА. Он был резервным пилотом Альфредом Уорденом и Дэвидом Скоттом.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в 2015 году и играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Вила-Нова - чемпионы Бразилии по футболу Серии С.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Аматричана – это соус из Италии, где столица - Рим, а лидером является Лаура Больдрини.
Архитектор Джона Мадина родился в Бирмингеме, где почтовый индекс B - почтовый индекс B.
Архитектором Саус-Бостон Билдинг 320 является Джордж Уэллс.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта. В ней насчитывается 100 научных сотрудников и 600 студентов.
Соймаи - вариация блюда сиомай.
Аррабиата - традиционное блюдо из Рима, Италия.
Аполлон-14 управляется НАСА.
1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927 WB, имеет орбитальный период 1202,846 дня и апоцентр 373513000,0 километров. Ее эпоха - 26 ноября 2005 года.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он окончил Гёттингенский университет и умер в Германской империи.
Аэропорт Схипхол находится на высоте 3,3528 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Суп Бинигнит – десерт, который родом из Висайских островов Филиппин. Основные ингредиенты супа Бинигнит - банан, а его основные ингредиенты - банан.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания. Лидером Испании является Народная партия Испании.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария, где лидером является Йоханн Шнайдер-Амманн. В ее состав насчитывается 600 студентов и 600 студентов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, находится в Азербайджане, где столица - Баку, а законодательный орган - национальное собрание. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Отель Белла Скай Копенгаген находится в Дании, и имеет 23 этажа.
Ахобланко, блюдо из Андалусии, Испания, содержит хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 4 ноября 2013 года.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Лучано Спаллетти - менеджер ФК "Рома".
США - этническая группа в США.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2900,0 и управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Он находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048 метров.
Международный аэропорт Афонсу Пена имеет идентификатор местоположения SBCT.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, и имеет идентификатор местоположения ИКАО KABI. Он находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2194,0.
Аматричана – это соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Технологический институт Ачарья был создан в Национальном собрании Всеиндийского совета по техническому образованию. Он был награжден статусом технического центра Всеиндийского совета по техническому образованию.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года. Он умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидером является Самитра Махаджан и Самитра Махаджан.
3Arena, построенная компанией Populous, была спроектирована компанией Populous.
США - одна из этнических групп в США, где Джо Байден - лидер. В США говорят на английском языке, а одна из этнических групп - белые американцы.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Арроз негре родом из Испании, где лидером является Филипп VI.
Менеджер ФК Чезена - Мassimo Драго, который играет за ФК "Петтен". Он играет за ФК "Петтен" и играет за ФК "Петтен".
(1001) Гауссия имеет максимальную температуру 162 Кельвинов.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R Aalsmeerbaan. Он находится на высоте 3,3528 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 20140,0.
Адэр Манор находится в Ирландии.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Стокпорт Каунти", был менеджером ФК "Блэкпул", который является арендатором ФК "Блэкпул". Он играет за ФК "Стокпорт Каунти", а также за ФК "Стокпорт Каунти".
1097 Виция имеет период вращения 95040 и период вращения 95040.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где можно найти в Испании.
Создателем Бананамена является Стивом Брайтом и транслировался STV 3 октября 1983 года. Он был создан Стивом Брайтом и транслировался STV 3 октября 1983 года.
Авиабаза Аль Такаддум имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
(10) Гигея имеет температуру 162 Кельвинов и площадь 837080,744 квадратных километров. Ее апоцентр - 523951582,339968 километров, а ее температура - 162 Кельвинов.
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити - 13/31.
Аем-арем – блюдо из Явы, где можно найти блюдо, приготовленное в банановом листе с овощами или фаршем. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году, расположена в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет архитектурный стиль искусств и ремёсла. Он была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр. Он имеет орбитальный период 16244700,0 и апоцентр 162164091,8388 километров.
Школа бизнеса Мэйсон была основана в США и была построена в 30 марта 2007 года.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас, и присоединился к системе Техасского университета в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он был студентом Техасского университета в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он присоединился к системе Техасского университета и участвует в конференции Big 12.
ФК "Губбио" находится в городе Губбио, Италия.
Французский язык - это язык Бельгии.
(109) Фелица имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
Джеймс Крейг Уотсон был студентом Мичиганского университета.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, а его альма-матер - NWC, а его альма-матер - NWC, а его альма-матер - NWC. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. Страна является местом расположения блюда аям пеньет, которое можно найти в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится на Семинарском хребте в Геттисберге, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и относится к категории исторической ценности.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Энрике Пенья Ньето. Это десерт, который можно найти в Мексике, где можно найти десерт.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он служил членом экипажа "Аполлон-14", который управляется НАСА. Он умер в Калифорнии 1 августа 1974 года.
Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен транслировался STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, где лидером является Жерар Брейн.
Батагор - вариация блюда сиомай, который является вариацией блюда сиомай.
(109) Фелица имеет период вращения 47487.6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Мексика - это родина Мексики.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд и Бунделкханд. Рам Найк является лидером Уттар-Прадеша, который является частью Бунделкханд.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000.
Бул. Румыния - столица Румынии.
Норма Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08. Он умер в Ченнаи.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в Нью-Джерси, где штаб-квартира - Международный торговый центр.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 139705000,0. Ее орбитальный период - 139705000,0, а апоцентр - 523329000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, находится в Азербайджане, столица которой - Баку. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Беконный взрыв". Они участвовали в операции "Аль Асад".
Фрэнк Де Бур - менеджер ФК "Аякс".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на китайском языке.
Технологический институт Ачарья расположен в Белгауме, штат Белгаум.
ФК "Губбио" (Италия) насчитывает 5300 членов и играл в сезоне 2014 года. Он насчитывает 5300 членов и играл в сезоне 2014 года.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, и эксплуатируется ENAIRE. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L и длиной 3500.
Нью-Йорк - частью Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан. Китайский язык - китайский, а лидером является Тони Тан.
Вторая взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) выполнена из злаков, которые относятся к порядку злаки.
Персонаж комиксов Болт был создан Дунканом Мишкином и Дунканом Мишкином.
Аматричана - традиционное блюдо из региона Лацио, Италии, и его основные ингредиенты - помидоры, гуанчиале, сыр, оливковое масло.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая была обнаружена 7 сентября 1868 года в Мичиганском университете. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Базз Олдрин, который умер в отставку, был летчиком-истребителем.
Название почтового индекса Бирмингема - B.
ФК "АЗ" играет в сезоне 2014-15 в Серии С.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду, аэропорт находится в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола.
"Сандеш" - десерт, который является десертом. Это десерт, который можно найти в качестве десерта.
Никос Вуцис - лидер Греции.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где одна из этнических групп - баню.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где лидеры - Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973,0 над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 896, а его взлетно-посадочная полоса составляет 896.
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, - это вариант с беконом, который можно найти в Великобритании. Основные ингредиенты сэндвича с беконом - “бэйкон сэрни”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Он расположен в Хапутале, Шри-Ланка.
Мassimo Драго играет за ФК "Нола".
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3310,0.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где лидеры - Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Фаллуджа находится в Ираке.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Билл Одди - его ребенок.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0. Ее перицентр - 279142000000,0 и апоцентр 511592000,0 километров.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайского полуострова, где столица - Куала-Лумпур. Малайцы и малайцы - этнические группы в Малайзии.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, а его пилот был членом экипажа "Аполлон-8". Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который окончил Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Халима Халима. Язык - английский, а его этническая группа - банюмасанцы.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке. Страна является местом расположения блюда аям пеньет, которое можно найти в Сингапуре, где говорят на английском языке.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Спроектированный в 1910 году, Саус-Бостон Билдинг 320 началось в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером ФК "Исидро Метапан", который играет за ФК "Альянса".
Бачой - блюдо из Филиппин.
Архитектор Джона Мадина, который родился в Бирмингеме, был архитектором Колмор-роу 103.
Музей искусств Акита находится в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Албале.
Бионико - блюдо, которое содержит ингредиент сэндвича.
Аэропорт Агра, который находится в Индии, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. ИАТА - VIAG, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Университет Техаса в Остине является филиалом Университета Техаса в Остине.
Международный аэропорт «Лахор» находится в Пенджабе, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R. Он имеет длину 2900,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль - лидер.
Ахобланко - блюдо из Испании, и он содержит хлеб.
ФК "АЗАЛ" находится в Шувеляне, а его площадка - Сюзанна.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, чеснок, темный соевый соус, чеснок, темный соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок,
Асам педас – это блюдо из Малайзии, где лидером является Арифин Закария. Малайзия - этническая группа в Малайзии, где одна из этнических групп - малайзийские китайцы.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, США. Он обслуживает город Абилин, штат Техас, США. Длина взлетно-посадочной полосы - 2194,0.
Конференц-площадка Асиломар находится в Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года. Он была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, где находится Общественные бани Ашера Леви.
Название британской Pirate - "Джен Вольф".
Основным ингредиентом бачой является лапша.
Диагонал-стрит 11 была завершена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет дату рождения 87000823. Он была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года.
Ахобланко - блюдо из семейства Персея.
Петер Штёгер играет за ФК "Кёльн".
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Испания, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Аэропорт находится в Алькобендасе, Испания.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Дроэда Юнайтед" и играл за ФК "Блэкпул". Он играет за ФК "Дроэда Юнайтед".
Аррабиата - традиционное блюдо из Рима, Италия. Он содержит оливковое масло.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо.
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая Военно-воздушными силами США, находится в провинции Аль Анбар, Ирак. Взлетно-посадочная полоса называется 09R/27L, а длина - 3990,0.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая, и является ингредиентом "Запеченной Аляски".
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Ранхорн" и играл за ФК "Ранхорн".
Футбольный клуб “Акрон” насчитывает 3000 членов.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R.
Баксо - блюдо из Индонезии, где можно найти блюда Баксо.
Архитектор Джона Мадина родился в Бирмингеме, где город является начальником Бирмингема, где штаб-квартира - Колмор-роу 103. Он был архитектором, который спроектировал Колмор-роу 103.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, префектура Акита, Япония.
Региональный аэропорт округа Алпины находится в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Аланом Удерзо и Аудером Удерзо.
Ахобланко - блюдо из Андалусии, Испания. Он является ингредиентом ахобланко, который можно найти в Испании.
(101) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр - 77160000000,0. Ее перицентр - 277616000000,0 и апоцентр - 440756000,0 километров.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он окончил Гёттингенский университет и умер в Федеративной Республике Германии. Он окончил Гёттингенский университет и умер в Федеративной Республике Германии.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году и находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, находится в Азербайджане, где лидером является премьер-министр Азербайджана. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гюнером.
Баксо - блюдо, которое можно найти в Индонезии.
Аем-арем - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где Джоко Видодо и Юсуф Калла - лидеры.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов и имеет полное название Футбольный клуб “Блэкпул”. Они насчитывают 1500 членов и имеют домашнюю площадку в Блэкпуле.
Региональный аэропорт округа Алпины имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США. Он является местом расположения бул. Север Ласаль 300.
ФК "Аякс (любители)" играли в Чемпионате Германии по футболу 2014 года и насчитывает 5000 членов.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 18330900,0. Он имеет скорость убегания 0,02 километров в секунду и апоцентр 520906000,0 километров.
Футбольный клуб “Акрон” (США) расположен в Акроне, штат Огайо, США, и играет в Премьер-лиге развития. Они играют в Премьер-лиге, где К-В - чемпионы.
Бандеха паиса - это блюдо из Антьокии, Колумбия.
Вальтер Бааде, который родился в Германской империи, обнаружил (1036) Ганимед. Он окончил Гёттингенский университет и умер в Гёттингене. Он окончил Гёттингенский университет и умер в Гёттингене.
3Arena расположена на мосту Ист-линк, 3Arena, которая принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Алан Би Миллер Холл, который был построен в 30 марта 2007 года, находится на Юкроп-уэй 101.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, где 60 этажей.
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла и его лидер - Юсуф Калла.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Малик Мухаммад Рафик Рафик Рафик.
Бенджамин Урич был создан Роджером Маккензи и создателем персонажа комиксов Роджером Маккензи.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США. Он был построен в 1985 году и находится в Кливленде, штат Огайо, США.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где говорят на английском языке.
Суп Бинигнит содержит саго и саго.
Базз Олдрин родился в Эдвин Юджин Олдрин-младший, который был членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где одна из этнических групп - белые южноафриканцы. Столица - Кейптаун, а одна из этнических групп - белые южноафриканцы.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был резервным пилотом для миссии "Аполлон-11".
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Базз Олдрин, родившийся 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и присоединился к НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Алан Би Миллер Холл расположен в Школе бизнеса Мэйсон.
Основным ингредиентом “Беконного взрыва” является бекон.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году в Брюсселе. Она была создана в 1928 году и была создана в Брюсселе.
Директор Технологического института Ачарья - Б.М. Редди.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния. Он имеет справочный номер 87000823 и расположена на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International.
(1001) Гауссия была известна как 1923 OAA907 XC.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Блэкпул", играл за ФК "Стокпорт Роланд".
Бананамен транслировался Би-би-си.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса составляет 3500 метров.
Лидером Бельгии является Филипп.
Стюарт Паркер играет за ФК "Бери".
Делавэр-авеню 250 находится в США, и имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра.
(101) Лидия имеет перицентр 7716000000,0.
Аэропорт Афонсу Пена расположен в городе Брасиила, а его взлетно-посадочная полоса составляет 1800 метров. Он находится на высоте 911 метров над уровнем моря и эксплуатируется компанией Инфраеро.
Пирожные Барни родом из Франции, где лидеры - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он окончил карьеру в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Аем-арем - блюдо, которое можно найти в Индонезии, но более специфично для Явы.
Бандеха паиса - блюдо из региона Пайса, колумбийская кухня. Это блюдо родом из региона Пайса, где лимон - семейство Рутовые.
(103) Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года и перицентр 371240000,0 километров.
Аем-арем - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины.
Ахобланко родом из Андалусии, где лидером является Сюзанна Диас. Испанцы - этническая группа в Испании, где говорят на испанском языке.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан и Тони Тан.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где Пьетро Грассо - лидер.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Джерри Олдвей - американец, а американец - американец.
"Запеченная Аляска" родом из Китая, где говорят на китайском языке.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия, где лидеры - Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) находится в Акроне, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость убегания 0,0999 километров в секунду.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Ахмадабаде, Индия, где лидером является Т.С. Тхакур и Т.С. Тхакур - лидеры.
Бразилия - чемпионы Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая является чемпионом Бразилии по футболу Серии С, и они играют в лиге Бразилии.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты - белая паэлья, каракатица или кальмар, каракатица или кальмар, каракатица.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турцию, где столица - Анкара, а валюта - турецкая лира. Столица - Анкара, а столица - Анкара.
Домашняя площадка птицы - птица.
Бионико, Мексика, является одним из ингредиентов в его составе: сметана, сметана, сметана, сгущенное молоко, гранола, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Стюарт Паркер, который играл за ФК "Инлам Таун" и играл за ФК "Рам Таун".
“Беконный взрыв” родом из США, где столица - Вашингтон, а этническая группа - этническая группа.
Аям пеньет - это блюдо, которое можно подавать теплым.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия. Немецкий язык - это язык, на котором говорят в Бельгии.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса, Колумбия. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, свиная грудинка, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, чоризо, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа, арепа.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, а его ингредиент - оливковое масло.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании, которая была создана в 1928 году, насчитывает 737 студентов и была создана в 1928 году. Она насчитывает 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, где лидеры - Алексис Ципрас и Алексис Ципрас.
Пудинг Бейквелл - ингредиент пудинга Бейквелл, который содержит конфитюр.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 км/с.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет взлетно-посадочную полосу длиной 597,0 метра и его 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 279142000000,0.
Баксо - блюдо, которое можно найти в Индонезии, где столица - Джакарта. Лидером Индонезии является Юсуф Калла.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии, а его можно найти в Малайзии.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, - это вариант с беконом, который можно найти в Великобритании. Это блюдо можно найти в Великобритании, а его ингредиенты - коричневый соус.
Сэндвич с беконом - вариация клубного сэндвича, который является вариантом клубного сэндвича.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско, а также значительные здания в Национальном парке Асиломар, а также значительные здания в Национальном парке Асиломар, а также государственный парк-пляж “Асиломар”.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд и Бунделкханд. Аэропорт расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд.
Столица Техаса - Хьюстон.
Бхаджи, альтернативное название Бхаджи, родом из Индии, - бхаджи, а его основные ингредиенты - нутовая мука, овощи и овощи.
Аем-арем – блюдо из Индонезии, где валюта - Индонезийская рупия, а лидером является Джоко Видодо. Индонезийский язык - индонезийский, а валюта - индонезийская рупия.
Пирожные Барни содержат 1,8 г жира.
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишир-шире и снимался в Бананамене.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании, которая была создана в 1928 году, насчитывает 737 студентов и 16000 студентов. Она была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты - белая паэлья, каракатица или кальмар, каракатица или кальмар, каракатица.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, и обслуживает город Аплтон, штат Висконсин.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в Корейской войне и воевали в Корейской войне. Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне и участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пакистан, где лидером является Анвар Захир Джамали. Аэропорт обслуживает город Лахор, Пакистан, и обслуживает город Лахор.
Школа бизнеса Мэйсон была спроектирована архитектором Робертом Стерном и арендатором Алан Би Миллер Холла.
Базз Олдрин, который родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который был членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он умер в отставку.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится на Семинарском хребте, округ Адамс, штат Пенсильвания, США, и относится к категории исторической ценности.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, где лидером является Сюзанна Мендоза.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его директором является доктор Г.П. Прабхукумар. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя.
(109) Фелица имеет температуру 170,0 Кельвинов и апоцентр 523329000,0 километров.
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая Военно-воздушными силами США, эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Взлетно-посадочная полоса - 08/26, а ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA.
Гринвилл, Висконсин, является частью Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Пьетро Грассо. Столица - Рим, а итальянский - это язык, на котором говорят в Италии.
Памятник Ататюрку (Измир) был открыт 27 июля 1932 года в Турции.
Международный аэропорт Ашхабад находится в Ашхабаде, а его взлетно-посадочная полоса составляет 3800,0.
Йенс Хертель играл за Сборную Германии Шёнайше.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0.
3Arena, построенная в декабре 2008 года, находится на Норт-Уолл-Уолл.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, Нью-Йорк, и обслуживает город Лейк-Плэсид. Длина взлетно-посадочной полосы - 2003,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Округ Адамс находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Мэриленд.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, расположена в городе Орхус, Дания, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. Она является местом расположения Школы университета Европы, которая расположена в Брюсселе.
112164_Клризик имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 2962200,0 километров. Его перицентр - 2962200,0 километров, а его апоцентр - 4749542000,0 километров.
Паракуэльос-де-Харама является частью сообщества Мадрид.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент, который находится в Бэриленд, Калифорния.
ФК "АЗ" насчитывает 17023 членов и играл в сезоне 2014 года. Он насчитывает 17023 членов и играл в сезоне 2014 года.
Адэр Манор, который родился в Блэкстере, является историческим зданием, расположенным в стране, где Энда Кенни - лидер.
"Запеченная Аляска" родом из Гонконга, США или Китая, и его основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Бхаджи происходит из Индии, где валюта - индийская рупия, а лидер - Самитра Махаджан.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая находится в Мадриде, Испания.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Гуджарат.
Marriott International расположен в городе Белла Скай в штате Мэриленд, где Билл Мариотт является ключевым человеком.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где техасцы - техасцы.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градусов Цельсия и апоцентр 254989570.60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и имеет 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США, и умер в космосе 100305 минут. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Бионико - десерт, который можно найти в качестве десерта.
Мишель Марколини играет за ФК "Алана".
Местом расположения Буффало, округ Эри, Нью-Йорк, является округ Эри.
Асам педас – это блюдо из Малайзии, где лидером является Арифин Закария.
Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК", который играет за ФК "Реал Мадрид". Он играет за ФК "Реал Мадрид".
Бразилия - чемпионы Бразилии по футболу Серии С, которая играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, и их менеджером является Вика.
Глава США - Стивен Дилтс.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук.
Джон Пануччи, который играл за ФК "Реал Мадрид", играл за ФК "Реал Мадрид".
(10) Гигея была известна как A900 GA, а ее эпоха - 27 июня 2015 года.
Персонаж комиксов Баллистик был создан Дугом Манчом и Дунком Манчом.
Бандеха паиса - ингредиент бандеха паиса.
Билл Эверн был наградителем Билла Эвернера.
Аэропорт Олдерни имеет взлетно-посадочную полосу длиной 877 метра и его 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря и управляется фламандским регионом. Он обслуживает город Антверпен, который обслуживает город Антверпен.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа Суматры.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, а окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он окончил карьеру в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук.
Алан Шепард, который умер в Калифорнии, умер в Калифорнии. Он умер в Калифорнии. Он умер в Калифорнии. Он умер в Калифорнии. Он умер в Калифорнии.
Отель Белла Скай Копенгаген, Дания, расположен в Дании. Он был спроектирован архитектором 3XN и расположен в Копенгагене.
3Arena находится в Дублине, часть Ирландии.
Больница Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
ФК "Кьево" (Верона) управляет Роландо Маран.
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, который был спроектирован архитектором Джорджем Ричардом Пейн.
Основные ингредиенты соуса Аррабиата - чеснок, красный перец, чеснок, чеснок, оливковое масло и оливковое масло.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Это десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на Испанском языке.
"Запеченная Аляска" родом из Нью-Йорка, Франция. Это блюдо родом из Франции, где можно найти ингредиент - бисквит.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и играет в Профессиональной лиге EPSTH.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 студентов. Она была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников.
Региональный аэропорт округа Алпины имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1533,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния, где лидером является Клаус Йоханнис, а столица - Бухарест. Столица Румынии - Бухарест, а ее национальный гимн - "Deșteapta-te române!".
Компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, где говорят на фарерском языке. Лидером Дании является Маргрете II.
3Arena, построенная архитектором HOK SVE, находится на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам педас - это блюдо из Малайзии.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700,0.
Аем-арем - блюдо, которое можно найти в Индонезии, но более специфично для Явы, а валюта - Индонезийская рупия. Лидером Индонезии является Юсуф Калла, а валюта - Индонезийская рупия.
Карл А. Уинтенен обнаружил (29075) 1950 DA.
Международный аэропорт Лахор имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гюнером, расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гюнером. Мемориал расположен в Баку, Азербайджан, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
3Arena находится на мосту Ист-линк.
Бионико - десерт, который содержит гранолу.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Бунделкханд и Бунделкханд.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, Ирак, где лидером является Хайдер аль-Абади.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16000 студентов.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Херальдером Петерсом.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария, и ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который находится в Алабосе, Бразилия. Вила-Нова являются чемпионами Бразилии по футболу Серии С.
Аматричана – это соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Пьетро Грассо.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и насчитывает 737 студентов. Она насчитывает 737 научных сотрудников и 737 научных сотрудников.
Билл Одди снимался в Бананамене.
Местом расположения Южно-Африканской Республики является Кейптаун.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он был создан в 2000 году и получил президент Б.М. Редди.
Алан Шепард, который вышел в отставку 1 августа 1974 года, был членом экипажа "Аполлон-14".
Международный аэропорт Ашхабад находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы находится в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и находится в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда.
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где лидером является Ахмет Давутоглу, а столица - Анкара. Столица - Анкара, а столица - Анкара.
Бхаджи, альтернативное название Бхаджи, родом из региона Карнатака в Карнатаке. Основные ингредиенты - нутовая мука, овощи и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его президентом является Б.М. Редди.
Бандеха паиса - блюдо из Антьокии, Колумбия. Это блюдо родом из семейства Рутовые, семейства Рутовые.
ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла и они играют в Чемпионате Италии по футболу, а они играют в Чемпионате Италии по футболу.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и умер в отставку.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, столица которой - Шри-Джаяварденепура-Котте, а его столица - Шри-Джаяварденепура-Котте.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии, Испания.
Адишам Холл, построенный в 1931 году, расположен в Шри-Ланке. Он был построен в Тюдорском и Якобинском стиле.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, а его резервный пилот был Базз Олдрин, а его членом экипажа - "Аполлон-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА.
В состав бачой есть овощи.
Арроз негре - ингредиент блюда куэтяски.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся в Нью-Йорке и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
ФК "Губбио" находится в Губбио.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг и орбитальный период 8788850000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года. Его перицентр - 6155910000000,0, а перицентр - 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит Андрус, штат Техас.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Карпи" - чемпионы.
Суп Бинигнит - ингредиент батат, который относится к цветущим растениям.
Джеймс Крейг Уотсон, который родился в Канады, обнаружил (101) Елену. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Арманд Заксейн Джамали - лидер Пакистана.
Баймакс, персонаж в фильме Город героев, был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
Региональный аэропорт округа Алпины находится в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Аем-арем - блюдо, которое можно найти в Индонезии, но более специфично для Явы. Лидером Индонезии является Юсуф Калла, а его лидер - Юсуф Калла.
ФК “Блэкпул” имеет полное название футбольного клуба “Блэкпул”.
Бхаджи - это блюдо из лапши или других ингредиентов, которые можно найти из лапши или других ингредиентов.
Основные ингредиенты Барни кейкс - шоколад.
Вальтер Бааде, который учился в Гёттингенском университете, обнаружил (1036) Ганимед. Он был гражданином Германии, а его альма-матер был Гёттингенский университет.
Футбольный клуб “Исидро Метапан” имеет полное название Спортивной ассоциация.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где валюта - евро. Лидером Франции является Мануэль Вальс.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, лидером которой является Ранил Викрамасингхе.
Сэндвич с беконом, альтернативное имя - “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэрни”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и находится в городе Куттиккаттоор, Индия. Ганг - река Индии.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Менеджером ФК Чезена является Миколу Драго, который играет за ФК "Чезена".
Технологический институт Ачарья является филиалом Технологического института Ачарья, который является одним из видов спорта, которые являются теннис.
Черная паэлья - ингредиент блюда арроз негре.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия, где лидером является Коччи. Индия - крупнейший город в Индии, где столица - Мумбаи.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (101) Елену. Он умер от перитонита. Он умер от перитонита.
Бхаджи происходит из Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Лумеццане" насчитывает 4150 членов и играл в сезоне 2014 года.
Колмор-роу 103 расположен на Колмор-роу, Бирмингем, и был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте.
1101 Клематис имеет перицентр 445895000000,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, а его юго-запад - округ Фредерик, штат Мэриленд. К северу от округа Адамс находится округ Фредерик, штат Мэриленд.
Билл Одди, который родился в Ланкашире, снимался в Бананамене.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, США, и служил членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА.
ФК Ливорно находится в Ливорно, Италия.
Барахас находится в Мадриде, Испания, и находится на высоте 610 метров над уровнем моря. Аэропорт находится в Мадриде, Испания. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров и находится в Мадриде.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе, штат Техас. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и умер в Сент-Луисе.
Народная группа Явы - Бадуй.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря и эксплуатируется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов.
Бандеха паиса - это ингредиент бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад, которая эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Военно-воздушные силы США участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где техасцы - техасцы. Столица - Остин, а техасцы - техасцы.
Основные ингредиенты соуса Аррабиата - чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, оливковое масло.
ФК “Файлд” насчитывает 3180 членов и находится на Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 в Греции.
Делавэр-авеню 250 находится в Буффало, Нью-Йорк, и имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0 и скорость убегания 0,0925 км/с. Его эпоха - 31 декабря 2006 года. Его перицентр - 6155910000000,0 и скорость убегания составляет 0,0925 км/с.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, и эксплуатируется ENAIRE. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R и длиной 3500.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, Азербайджан, расположен в Азербайджане, где столица - Баку. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
Испанский язык - это язык Нью-Йорка.
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет орбитальный период 18330900,0 и перицентр 445895000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 16000 студентов. Ее декан - Томас Паллесен, а ее латинское название - Universitas Aarhusiensis.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а его взлетно-посадочная полоса называется 09/27 Буитенveldertbaan. Он находится на высоте 3,3528 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2014,0.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, США. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период - 135589000,0, а апоцентр - 511592000,0 километров.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был гражданином США, который умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая выше золотой медали Министерства торговли.
(66391) 1999 KW4 имеет среднюю скорость 37,16 километров в секунду и апоцентр 162164091,8388 километров.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
Сэндвич с беконом, который можно найти в Великобритании, - это вариант с беконом, а также его альтернативные названия - “бэйкон сэрни”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон барм”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб и бекон, часто кетчуп или коричневый соус.
Куитиба расположена в Южном регионе, Бразилия.
(66063) 1998 RO1 имеет орбитальный период 360.29 дня и апоцентр 254989570.60815 километров. Его эпоха - 4 ноября 2013 года.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, где лидером является Алексис Ципрас.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Алан Би Миллер Холл находится в Виргинии, и принадлежит колледжу Вильгельма и Марии, который владеет Колледжу Вильгельма и Марии.
Измерение апоцентра (1036) Ганимед - 611961000,0 километров, а его средняя скорость составляет 16,76 километров в секунду.
Бхаджи происходит из региона Карнатака, Индия, где лидеры - Нарендра Моди и Ваджубхай Вала.
Густаво Пойет играет за ФК "Реал Мадрид", а также играет за ФК "Реал Мадрид". Он играет за ФК "АЕК", а также играет за ФК "Реал Мадрид".
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и ее была архитектором, а также значительные здания в музеях искусств Риверсайд и музей искусств Риверсайд.
ФК “Блэкпул” находится в Механиксе.
Джулия Морган родилась в Калифорнии, и была архитектором конференц-площадки Асиломар, а также значительные здания музея искусств Риверсайд и музей искусств Риверсайд.
Аррабиата - традиционное блюдо из Рима, Италия. Это блюдо родом из Рима.
Роландо Маран, который родился в Италии, играл за ФК "Кьево" (Верона). Он играл за ФК "Каррарезе" и играл за ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Асад находится в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
(1099) Фигнерия имеет массу 2,7 кг и орбитальный период 179942000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 349206000000,0 и перицентр - 349206000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000 метров.
ФК Магдебург играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе, штат Техас. Он был студентом Техасского университета в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Алан Би Миллер Холл, который был построен 1 июня 2009 года, находится на Укроп-уэй 101, Виргинии, и расположен на Юкроп-уэй 101.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, США. Длина взлетно-посадочной полосы - 305,0.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря и эксплуатируется фламандским регионом. Он обслуживает город Антверпен, который обслуживает город Антверпен. Он обслуживает город Антверпен, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 600,0.
Базз Олдрин, который окончил MIT в 1963 году со степенью доктора технических наук, был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА.
ИКАО ИКАО - ИКАО ИКАО.
Региональный аэропорт округа Алпины обслуживает город Алпина, Мичиган, и находится на высоте 210 метров над уровнем моря. Он обслуживает город Алпина, Мичиган, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0.
Инженерный колледж «AWH» находится в Куттиккаттооре, Керала, штат Керала. Лидер Керала - Коччи. Он имеет 250 научных сотрудников и его лидером является Коччи.
Бул. Север Ласаль 300, который был построен в 2009 году, имеет 60 этажей и площадь 1200770,0 квадратных метра.
Бандеха паиса - ингредиент лимона, который является ингредиентом семейства Цитрус.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, Нью-Йорк и обслуживает город Лейк-Плэсид. Длина взлетно-посадочной полосы - 1218,0.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвич с беконом - разновидность клубного сэндвича, который является вариантом клубного сэндвича, который является вариантом клубного сэндвича. Сэндвич с беконом - это вариант клубного сэндвича, который можно найти в Великобритании.
Барахас находится в Алькобендасе, штат Алькобендас. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, штат Пенсильвания, США, и относится к категории исторической ценности. Округ Адамс находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, и к юго-востоку от округа Камберленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
Создатели Барни кейкс - Mondelēz International, которая была основана в Чикаго, где говорят на французском языке. Лидером Франции является Жерар Ларше, а Французский - язык, на котором говорят в Французском.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, столица которой - Баку, а лидером является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и играет в сезоне 2014 года. Они играют в Футбольной лиге, а их площадка находится в Уортоне, Файлд, Ланкашир.
Батагор - разновидность блюда шумаи.
1097 Виция имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 279142000000,0, а перицентр - 279142000000,0.
Бананамен, который был создан Стивом Брайтом, был создан Стивом Брайтом и транслировался STV 3 октября 1983 года.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, США, и имеет идентификатор местоположения ИКАО KACY.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим.
Аэропорт Схипхол находится на высоте 3,3528 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Мадрид - Испания.
Асам педас - блюдо из Суматры и Малайзии, а также еда, которое можно найти в Малайзии, и его можно найти в Малайзии. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где цветные - этническая группа.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Длина взлетно-посадочной полосы - 305,0.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла. Столица - Рим, а официальный язык - итальянский.
Местом его посвящена Этельвальду, альдерману из Восточной Англии, является каменный каменный.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда.
Аэропорт Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 14R/32L.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, где лидером является Жерар Брейн.
Колмор-роу 103 спроектировал архитектора Джона Мадина, который родился в Бирмингеме, где город является местом расположения Колмор-роу 103. Он был архитектором, который спроектировал Колмор-роу 103.
Международный аэропорт Лахор расположен в городе Джайно, штат Пакистан.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил MIT со степенью доктора технических наук в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлон-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где говорят на греческий языке. Лидером Греции является Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Аррабиата родом из Италии, где лидером является Серджо Маттарелла.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер в Калифорнии.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайзии, а его основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
США - одна из этнических групп в США, где Джордж Робертс - лидер. В США говорят на английском языке, а их лидер - Джордж Робертс.
Персонаж комиксов Болт, альтернативный имя Ларри Болатинский, был создан Дунканом Мишкином и Дэном Мишкином.
Франк Де Бур играет за ФК "Барселона".
Аэропорт Орхус находится в Тирструпе, Центральная Ютландия, где лидером является Маргрете II.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где столица - Бухарест. Столица - Бухарест, а лидером является Клаус Йоханнис.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который находится в Бразилии.
Уильям Андерс, который вышел в отставку 1 сентября 1969 года, был членом экипажа "Аполлона-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который был резервным пилотом Баззом Олдрином.
Баксо - блюдо из Индонезии, где ингредиент - винегрели.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и обслуживает Луанду. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 05L/23R.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в Премьер-лиге развития, где К-В - чемпионы.
Поселок Пасифик Гров, Калифорния, является частью Калифорнии.
Ахобланко - блюдо из Испании, и его можно найти в Испании.
Международный аэропорт Лахор находится в Пакистане, где лидером является Анвар Захар Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он насчитывает 700 аспирантов и находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Алан Би Миллер Холл, который был построен в апреле 2007 года, расположен в Виргинии. Он был построен в июне 2007 года и расположен в Виргинии.
Домашняя площадка ФК Ливорно находится в Ливорно, Италия, и насчитывает 19238 членов.
(107) Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, имеет перицентр 479343000,0 километров и апоцентр 560937000,0 километров.
Джон Буссема был награжден премией "Ашернер".
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил MIT со степенью доктора технических наук в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА.
Норман Роберт Погсон - гражданин Англии.
Суп Бинигнит - блюдо из Филиппин. Основные ингредиенты супа Бинигнит - банан, а его основные ингредиенты - банан.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба-Юлия, Румыния, где столица - Бухарест. Столица Румынии - Бухарест, а лидером является Клаус Йоханнис.
Хорхе Умберто Родригес является менеджером Исидро Метапан.
Делавэр-авеню 250, который расположен в январе 2014 года, имеет 12 этажей и имеет 12 этажей.
Персонаж комиксов Аурон был создан Waltом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем, американцем.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханд. Аэропорт имеет идентификатор местоположения VIAG и его идентификатор местоположения - VIAG.
Блюдо Бинигнит - блюдо из Филиппин, где и где можно найти и и они являются этнической группой.
Основные ингредиенты “Беконного взрыва” - бекон и колбаса.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и был выбран НАСА в 1963 году.
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
"Запеченная Аляска" родом из Парижа, Нью-Йорка или Гонконга, США, и его основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Ахмадабаде, Индия, и находится на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, напротив Университета Гуджарата, напротив Университета Гуджарата, Гуджарат, Индия.
Таро - ингредиент супа Бинигнит.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 членов и играет в сезоне 2014-15 в Вероне, Италия. Они играли в сезоне 2014-15 и насчитывают 39371 членов.
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу, и они играют в Чемпионате Италии по футболу.
Батальцы - это ингредиент Барни.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде, а его взлетно-посадочная полоса составляет 2989,0. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис. Столица Румынии - Румыния.
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью Мадрида.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, и имеет 45 этажей.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор - блюдо, которое можно найти в Индонезии, и его можно найти в Индонезии. Батагор - блюдо, которое можно найти в Индонезии.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад, которая эксплуатируется Военно-воздушными силами США.
Бионико – десерт, который происходит из Гвадалахары, Мексика, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико - десерт, который можно найти в Гвадалахаре, где можно найти в качестве десерта.
Пудинг Бейквелл - традиционное блюдо из Дербишир-Дейлс, Дербишир-Дейлс, где можно найти пудинг Бейквелл. Он является вариантом пудинга Бейквелл, который можно найти в Дербишир-Дейлс, где его можно найти в Дербишир-Дейлс.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, Техас, и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 896, а его взлетно-посадочная полоса называется 11/29.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и воевали в Гренаду. Военно-воздушные силы США воевали в Панаму и воевали в Панаму.
Йенс Хертель - менеджер ФК "Магдебург", который играл за ФК "Бабельсберг 03", а также играл за ФК "Бабельсберг 03".
Бхаджи происходит из Индии, где народ - это индийцы.
Международный аэропорт Ашхабад находится в Ашхабаде, Туркменские авиалинии, а его взлетно-посадочная полоса называется 12R/30L. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании, где можно найти белый рис, каракатица или кальмар, каракатица или кальмар, каракатица.
Памятник Ататюрку (Измир) был спроектирован Пьетро Каноника.
112164_ Клаускобоне имеет температуру 173,0 Кельвинов.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Технологический институт Ачарья в Белгауме, расположенный в Белгауме, получил статус Технологического центра Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Он был создан в Техническом университете Висвесварайя, который расположен в Белгауме.
Базз Олдрин, альтернативный имя Эдвин Ю. Олдрин, - Эдвин Ю. Олдрин, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году со степенью доктора технических наук.
Менеджер ФК Чезена - Мassimo Драго, который играл за ФК "Ликата" и играл за ФК "Ликата".
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, Техас.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Футбольный клуб Аякс (любители) - Футбольный клуб Аякс (любители) и они играли в сезоне 2014 года. Они насчитывают 5000 членов и играли в сезоне 2014 года.
ФК Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немском языке. Лидером Бельгии является Шарль Мишель и Филипп.
Бандеха паиса - блюдо из региона Пайса, Колумбия. Это блюдо является блюдом из региона Пайса.
Пирожные Барни родом из Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Жерар Ларше.
“Беконный взрыв” родом из США, где Барак Обама - лидер.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, и имеет 60 этажей.
(107) Камилла, обнаруженная Э. Уэллсом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее перицентр - 479343000,0 километров, а перицентр - 479343000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, находится в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на английском языке.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, а его миссию "Аполлон-8" была выбрана НАСА в 1963 году. Он был выбран НАСА в 1963 году и умер 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си, который был выбран НАСА в 1962 году, умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, перицентр 349206000000,0 и перицентр 349206000000,0.
Сальвадор - часть Нью-Йорка.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (101) Елену, которая была обнаружена 15 августа 1868 года в Мичиганском университете. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин, США - родина Гринвилла, Висконсин.
Международный аэропорт Лахор обслуживает город Лахор, Пакистан, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L. Он обслуживает город Лахор, Пакистан. Он обслуживает город Лахор, Пакистан. Он обслуживает город Лахор, Пакистан.
Аем-арем – блюдо из Индонезии, где можно найти банановый лист.
Менеджером ФК Чезена является Мassimo Драго, который играет за ФК "Ликата" и играет за ФК "Ликата".
Авиабаза Аль Асад, эксплуатируемая Военно-воздушными силами США, эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Взлетно-посадочная полоса - 08/26, а ее идентификатор местоположения ИКАО - ORAA.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, США, и служил членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА.
Сэндвич БиЭлТи - вариация клубного сэндвича, который является вариацией клубного сэндвича.
Архитектор Джона Мадина родился в Бирмингеме, где почтовый индекс B - почтовый индекс B.
Аматричана – это соус из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
(103) Камилла, обнаруженная Норман Робертом Погсоном, умер в Ченнаи. Он умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет перицентр 479343000,0 километров и умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти - менеджер ФК "Рома" и играет за ФК "Амполи".
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где лидером является Рам Эмануэль.
1089 Тама имеет орбитальный период 1202,846 дня и скорость убегания 0,0068 километров в секунду. Ее эпоха - 26 ноября 2005 года. Ее апоцентр - 373513000,0 километров, а ее апоцентр - 373513000,0 километров.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас, США. Длина взлетно-посадочной полосы - 1121,0.
Аристотель Сандовал - лидер Халиско.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Брюсселе.
1089 Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет эпоху 26 ноября 2005 года. Ее орбитальный период - 1202,846 дня, а ее орбитальный период - 1202,846 дня.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в состав Техасского университета в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 814 этажей.
(410777) 2009 FD имеет среднюю величину 22.1.
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, Азербайджан, расположен в Азербайджане, и его озвучивают Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Ахобланко - блюдо из Андалусии, Испания.
Международный торговый центр Нью-Йорка и Нью-Джерси находится в ведении портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Пудинг Бейквелл - ингредиент пудинга Бейквелл, который является вариантом пудинга Бейквелл.
Лимерик - частью округа Лимерик.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в 1930 году и был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА.
1101 Клематис имеет массу 5,7 кг и орбитальный период 18330900,0. Он имеет орбитальный период 18330900,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании.
Домашняя площадка ФК Ливорно - Армандо Пикки, и они играют в сезоне 2014-15 в сезоне 2014-15. Он насчитывает 19238 членов и играют в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где лидеры - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Аматричана - традиционное блюдо из региона Лацио, Италия. Это блюдо можно найти в Италии, где можно найти и можно найти в Италии.
Общественные арендаторы Аддис-Абебы - правительство Аддис-Абебы, а его площадь - 42 м.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Мassimo Драго играет за "Дено Пухара".
Баймакс - персонаж в фильме "Город героев", который был создан Walt Disney Studios Motion Pictures.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Колмор-роу 103 спроектировал архитектора Джона Мадина, который родился в Бирмингеме, где почтовый индекс B - B.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, и является местом расположения Паблик-сквер 200.
(107) Камилла была обнаружена Норман Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014-15 в Греции.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси, расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, штат Мэриленд, США, был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США. Памятник был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК", который находится в Мароусе, и играет за ФК "Реал Мадрид". Он играет за ФК "Реал Мадрид", а также за ФК "Реал Мадрид".
Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, США, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11".
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где лидером является Халима Халима.
Десерт - это вариация десерта.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Менстер, штат Лимерик, штат Мэриленд. Лимерик является частью округа Менстер, а его правительство является частью округа Менстер.
Базз Олдрин, гражданин США, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который был членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11". Он был членом экипажа "Аполлона-11".
Делавэр-авеню 250 - это стиль архитектуры.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а одна из этнических групп - малайцы.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас, и умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес играет за ФК "Исидро Метапан".
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад, которая эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Военно-воздушные силы США воевали в Гренаде и участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Чикаго - округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеха паиса - это блюдо из Колумбии.
(107) Камилла, обнаруженная Н. Робертом Погсоном, имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и умер 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", который управлялся НАСА, а резервным пилотом был Базз Олдрин.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Халима Халима.
Технологический институт Ачарья в Белгауме, штат Белгаум, является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который расположен в Белгауме. Он был предоставлен техническому кампусу от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя в Белгауме.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, который является частью Манстера.
ФК “Блэкпул” расположен в Блэкпуле, где лидером является Гордон Марсден. Он играет за ФК "Мехелен", а также за ФК "Мехелен".
1097 Виция имеет температуру 171,0 Кельвинов и апоцентр 511592000,0 километров.
Ахобланко - блюдо из Андалусии, Испания.
“Беконный взрыв” родом из США, где столица - Вашингтон, а лидер - Барак Обама.
Батагор - разновидность блюда шумаи, который является разновидностью блюда шумаи.
Мишель Марколини, который родился в Италии, играл за ФК "Бари" и играл за ФК "Бари".
Адишам Холл находится в Хапутале.
Индонезийский язык - это язык, на котором говорят в Индонезии.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где лидером является Жерар Ларше и Жерар Ларше. Французский язык - это язык, на котором говорят в Гонконге, где говорят на французском языке.
ФК "АЗАЛ" насчитывает 3500 членов и играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК "Карабах" - чемпионы.
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария, где Швейцария является местом расположения Академии архитектуры Мендризио, которая была создана в 1996 году. Лидером страны является Федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Карнатаке. Основные ингредиенты - нутовая мука, овощи и овощи.
Международный аэропорт Атлантик Сити, расположенный в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, США, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048 метров.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Энрике Пенья Ньето.
Джеймс Крейг Уотсон, который учился в Мичиганском университете, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита.
ФК "Аякс" насчитывает 5000 членов.
Биббо Биббовски, полное название которого - Биббо Биббовски, был создан Марвом Уорденом и Марвом Вольфманом.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, где лидером является Европейский парламент.
Джон ван ден Бром играет за ФК "Витесс" и играет за ФК "Де Граасс". Он играет за ФК "АЗ".
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Больница Ампара находится в Шри-Ланке.
Местом расположения Керала является Маэ, Индия.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, а член экипажа "Аполлон-8" - "Аполлон-8".
Владельцем Азербайджана является премьер-министр.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 03L/21R. Он имеет длину 141,0 и его 3-я взлетно-посадочная полоса длиной 141,0.
В блюде БиЭлТи содержится помидоры.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая эксплуатируется Военно-воздушными силами США. ВВС США участвовали в операции "Несокрушимая свобода" и "Несокрушимая свобода".
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он расположен в Бангалоре, Индия. Президентом является Б.М. Редди.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, которое можно найти в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты - лапша тяу, говяжья вырезка, чеснок, темный соевый соус, чеснок, темный соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, соевый соус, соевый соус, соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чес
Адрес Амдавад ни Гуфа - Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, напротив Университета Гуджарата, напротив Университета Гуджарата, напротив Университета Гуджарата, напротив Университета Гуджарата.
“Беконный взрыв” родом из США, где Джордж Робертс - лидер.
Густаво Пойет играет за ФК "АЕК".
Домашняя трансляция - трансляция для трансляции Домашней Энтертейнмент.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он умер в Калифорнии.
Домашняя площадка ФК "Аякс (любители)" - Спортпарк Де Тоекомст, а арендатор - Йонг Аякс.
(101) Елена имеет орбитальный период 1516.6700000000003 дней.
Школа бизнеса Мэйсон расположена в Виргинии, США, и расположена в Виргинии. Он был спроектирован архитектором Робертом Стерном и расположен в Виргинии.
Эллиот Си, который родился в Сент-Луисе, является студентом Техасского университета в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баймакс, персонаж в фильме Город героев, был создан американцем Дунканом Руло и американцем Дунканом Руло.
Авиабаза Аль Асад находится в Ираке, США. Он эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Длина взлетно-посадочной полосы - 3078,48.
Колмор-роу 103 расположен в Бирмингеме, Бирмингем, и был построен в 1976 году. Он был построен в 1976 году и имеет 23 этажа.
Академия архитектуры Мендризио имеет 100 научных сотрудников.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии, где лидером является Андрус Андрус. Его латинское название - Universitas Apulensis.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и эксплуатируется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 03R/21L, а его 3-я взлетно-посадочная полоса - злаки.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, находятся на Авеню А, Манхэттен. Они были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena расположена в Дублине, Ирландия, и принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни, который обслуживает город Олдерни. 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из злаков и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу длиной 733,0.
ФК "Исидро Метапан" насчитывает 10000 членов и играет в Футбольной лиге "Хорхе Калеро Суарес".
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Базз Олдрин, американец, родился в США, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Школа бизнеса Мэйсон расположена в Виргинии, США, и была завершена 1 июня 2009 года.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он умер в Калифорнии.
Арроз негре - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты - красная рис, каракатица или кальмар, каракатица или кальмар, каракатица или кальмары.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу.
Адрес Амдавад ни Гуфа - Lalbhai Dalpatbhai, напротив Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, напротив Университета Гуджарата, Гуджарат, Гуджарат.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Он был членом экипажа "Аполлона-11". Он был резервным пилотом Уильямом Андерсом.
“Беконный взрыв” родом из США, где столица - Вашингтон, а одна из этнических групп - белые американцы. Страна является местом расположения США, где столица - Вашингтон.
Адишам Холл, построенный в 1931 году, расположен в Шри-Ланке. Он был построен в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров и завершен в 1931 году.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Пудинг Бейквелл - традиционное блюдо из Дербишир-Дейлс, Дербишир-Дейлс, где можно найти пудинг Бейквелл. Он является вариантом пудинга Бейквелл, который можно найти в Дербишир-Дейлс, где его можно найти в Дербишир-Дейлс.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг и скорость убегания 0,0348 километров в секунду. Ее апоцентр - 441092000,0 километров, а скорость убегания составляет 0,0348 километров в секунду.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 июля 2011 года. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
3Arena расположена в Дублине, часть Ирландии, где лидером является Кливленд Ни Далай.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (101) Елену.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии, которое можно найти в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты - лапша, говяжья вырезка, чеснок, темный соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, соевый соус, соевый соус, соевый соус, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок, чеснок и соевый соус и соевый соус.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Несокрушимая свобода". Военно-воздушные силы США воевали в Гренаду и участвовали в операции "Несокрушимая свобода".
Бионико - десерт, который можно найти в качестве десерта.
Норма Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу 17 ноября 1868 года. Он умер в Ченнаи.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентр 6155910000000,0. Его перицентр - 6155910000000,0 и апоцентр 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини, который родился в Италии, играл за ФК "Кьево" и играл за ФК "Кьево" (Верона).
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период - 135589000,0, а апоцентр - 511592000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973,0 над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1773,0 и находится на высоте 973,0 над уровнем моря.
